7並べの流れ

準備
進行役はトランプ一組52枚（ジョーカーは含まない）を用意して、プレイヤー全員に等しく配る。
プレイヤーは自分の手札に7があったらテーブルに出す。

進行
順番にターンを回す。
プレイヤーは自分の番が来たら、ルールに従って置けるカードをテーブルに置くかパスする。
全てのカードを使い切ったら上がる。
パスが４回以上なら脱落する。持っているカードを全てテーブルに置く。
進行役は最も早く上がったプレイヤーを勝ちとする。全てのプレイヤーが上がるか脱落するまでゲームを続ける。
順位は上がりが早い順で、最後に残っていた人が負けとなる。

ルール
準備のルール
* トランプは1セットでジョーカーなし
* 全てのカードをプレイヤー全員に配る
* プレイヤーは手札に7があったらテーブルに置く

ゲーム中のルール
* 同じスートで7と連続するランクのカードを置くことができる
* KとAは繋がっていることとする。Kが出ていたらAを置くことができて、7からはQKA...と繋がっているとみなす。逆も同様
* パスは３回まで
* ４回目にパスした場合はゲームから脱落し、持ってる全てのカードをテーブルに置く。この時は繋がってなくても置ける。
* その後に置く人は繋がってない場所には置けない。例えばAが出ていても7からKまで繋がっていなければ2は置けない。

勝敗のルール
* 脱落せずに最も早く全ての手札をテーブルに置いた人が勝ち
* 脱落せず、最後まで残っていた人が負け
* 脱落した人は順位に入れない

表示
* 表示はコンソールで行う
* ゲーム開始時は「7並べ」と表示
* カードを配る時は「カードを配ります」と表示
* ゲーム開始時はテーブルの初期状態を表示した後、「開始」と表示
* プレイヤーが何のカードを出したかを表示
* 一周ごとに止める（readlineを使用する）エンターかyで次の周回、nで終了
* 一周ごとに状況をまとめて表示する
    その時のテーブルの状態
    全プレイヤーの手持ちのカード
    この周回で上がった人は「**が上がりました」、脱落した人は「**が脱落しました」と表示
    上がった人の順位表（この周回を含める）
    脱落した人の一覧（この周回を含める）
* 残り一人になったら最終的な順位を表示して、「7並べ終了」と表示